Jag tror de kommer röra sig in mot stan,
eller kedjan.
Vi är alltså mitt i stan?
Nej vi har en bit in till själva huvudgatan.
- Okej.
Tänk dig: vi skulle röra oss här, nu är vi här.
Nu skickade han bild, nästa blir det pin location.
Då borde vi vara färdiga med varsitt färdmedel.
Vi sitter i taxin då.
- Ja det kan vi göra.
Fattar du vad jag menar? Vi måste chansa först.
Ja.
- Annars hinner vi inte på fem.
Att chansa åt ett håll ja.
- Jag tycker vi ska chansa inåt mot smeten.
Ja men då gör vi det.
Han går med jeansen i knävecket och har string på sig?
Vad fan...
Nu är vi nära land och Jonas skrev
att de väntar på oss på land.
Så jag är osäker på hur vi ska lösa den situationen.
Vi får gömma oss där nere tror jag för jag måste kissa också.
Ska vi pissa och vänta där nere?
Första aktiviteten åker jag båt och de vet ju var man går av och på.
Det är så jävla svårt.
Det är mycket svårare än vad ni tror.
Ni hör ju hur polisen kommer efter Lucas nu,
han har ju varit i...kravaller.
Vi har tagit fel katedral för det första. De har varit längst längst längst där borta.
Stationen ligger precis precis jämte.